包除原理の|S|=0と|S|=|N|の時は場合分けが生じることを失念。 Tenka2013FinalD
-1を配列に代入した Tenka2016EliminationA:D
vector<bool>は遅くなるだけなのでok Tenka2016EliminationA:D
考察が甘く、場合分けを見逃した。 CodeFestival2017B:D
loop内の変数でオーバーフローした SRM639Easy
配列を出力するときdebug(vl(all(vec)));にする。viじゃなくて。 ARC084E
bfsはqueueが最短経路長で並んでいることがミソ。実装はdijkstraっぽく。ARC084D
添字は一番わかりやすいものを Codefestival2017C:F
点の数Nと辺の数Mを入れ替えない AGC002D
実験に頼りすぎるのはNG AGC012D
定理を使うときは式を正しく記述できているか良く確認 procon2018E
初期化をミスらない(-1 or 0) AGC012E
閉区間は要素に注目、開区間は仕切り
interactiveはendlで出力
平方分割は初期化でセグフォしないよう気をつける。特にCNTで初期化すると死ぬ可能性がある。


コンテスト中
いつもどおりを心がける
サンプルは全部確認。
見切り発車しない。
